Hallo en welkom allemaal
naar de Active Inference live stream dit
is
Live stream 7.2 het is
3 november
Tweeëntwintigwelkom bij team com
iedereen, wij zijn een experiment online
team communicatie
leren en oefenen met betrekking tot actief
De inferentie die u kunt vinden op Twitter, bij:
inferenceactive
ons openbare sleutel basis team of via e-mail
youtube
Dit is een opgenomen en archiefgeslagen live opname.
stream zodat we alstublieft feedback geven
dat we ons werk kunnen verbeteren
alle achtergronden en perspectieven zijn
Welkom hier
ook voor videogedrag tijdens live streams
Stream, onthoud om te muten als het luid is.
Verhoog uw handen zodat we van hen horen
Iedereen in de stapel en wees respectvol
spraak
today in act imp stream 7.2
We gaan onze doorlopen
introducties en een paar warming-ups
vragen
dan gaan we het over de discussie hebben
van 7,2
We zullen het hebben over het papier variatieel.
ecologie en de fysica van zintuiglijk
systemen
ramstad het allemaal 2019 en we leggen het even door
de doelen en de abstract
en de roadmap, dan praten we erover
enkele grote ideeën en vragen in de ecologie
en dan bekijken we de grafieken i
Denk je aan de vorige keer dat we over figuur hebben gesproken
zest en zo zijn we erin beland
de cijfers in omgekeerde volgorde zodat we’ll
Begin met zes en we gaan eronderaf.
van daar af
en ook voor de rest van 2020 zullen we
bespreken van papers
8 9 10 en 11 die we even zullen doornemen
Een tweede
en bekijk onze twitter of
Stuur ons een bericht als u vragen heeft
Wat zijn papieren 8, 9, 10 en 11 en de
data's
papier 8 schalen actieve inferentie op
10 en 17 november
Alle discussies zijn om 19:30 tot
9 00 pst pacific standard time
in the morning paper 9 is
projectieve bewustzijnsmodel en
fenomenale zelfheid
Papier 10 is een variatie-benadering tot
scripts en
papier 11 is geavanceerde active
inferentie
wat we net besproken hebben
voor de uitzending zullen we ook nog
Leuk accessoire-content, laten we gaan.
naar onze intro’s en warming-up’s zodat voor dit
Introduce jezelf gewoon.
en je locatie kun je halloooo zeggen en
Geef een korte introductie en dan verder.
aan iemand die nog niet gesproken heeft
ik ben daniel, ik woon in davis, californië
en ik geef het door aan Shannon
Hallo allemaal, ik ben Shannon en ik ben meestal te vinden in
merced california maar ik’m
in het zuid-dakota tijdens de pandemie
Ik ga het doorgeven aan Ivan
Hallo allemaal, mijn naam is Ivan, ik ben van
Moskou, Rusland
en ik geef het door aan Sasha
Hallo iedereen, ik ben Sasha en ik zit in
california" -> Californië
en ik geef het door aan Marcus
hoi ik ben marcus, uh ik ben in
slanke winkels die een kleine stad is
zweden een paar uur buiten van
stockholm
en ik gaf een korte introductie tot
mijnzelf omdat ik hier nieuw ben
zo heb ik mijn proefschrift gedaan over medische beeldvorming
en mijn onderzoek richt zich voornamelijk op
Hart-MRI is behoorlijk anders
van fap
en actieve inferentie die is geworden
iets wat ik graag doe als een hobby
de laatste paar jaar en ik vind deze
uitzendingen zeer goed om uit te leggen
deze concepten en ik kijk er naar uit
om de discussie van vandaag te volgen, ga ik…
Ga door naar Cameron
hoi ik ben cameron, ik zit in zürich
Ik was vorige week voor het eerst aanwezig.
en ik
net begonnen met een filosofische promotie in
Zürich
en ik heb het doorgegeven aan
alex ik ben alex
Ik ben in Moskou, Rusland, een onderzoeker in
school voor systeembeheer
en ik geef het door aan maxwell
dank u wel hallo iedereen uh mijn
Naam is Maxwell Ramstead, ik ben een
Postdoctoraal onderzoeker
aan de mcgill universiteit en ik zoom in
van
net buiten Montreal in de voorsteden
en ik ben de eerste auteur van dit artikel zo
zeer enthousiast om
het bespreken ervan met u
Ik ik heeft iedereen gesproken?
Ik verlies de draad toch.
Hartelijk dank voor alle kennismakingen
Laten we beginnen met de warming-up vragen.
het zou gaaf zijn om te horen van
Iedereen kan gewoon
Beantwoord zo nauwkeurig of breed als nodig.
zoals
en doe dan je hand op als
Je wilt hier iets zeggen
Wat is uw specialisme?
of wat zou het dan kunnen zijn, dus ik begin gewoon
met mijn lokale
Ik kijk momenteel naar het video
schermen waar ik
proberen om het in balans te brengen
informatie van gezichten van mensen versus
het
sliden wat is een ander persoon gewoon
een niche die ze momenteel onderzoeken
of een gerelateerde vraag is welke vaardigheden
Help ons om mogelijkheden te vinden in een veranderende
de wereld
zo presenteert onze niche ons definitief met
onzekerheid
meerdere schalen van onzekerheid
Wat staat er achter de deur of wat
gebeurt in de diepe toekomst
Hoe vinden we dan mogelijkheden of hoe
Organismen vinden mogelijkheden in dat geval
van een context
Ik vond het leuk dat je jouw niche noemde
het scherm en naar kijken
de gezichten van het volk
Ik voel dat voor elk ander
communicatieprogramma zoals bij Zoom
of jitsi
We kunnen onze digitale omgeving organiseren
verschillende manieren zodat we het bijvoorbeeld kunnen zien
Verschillende gezichten van verschillende mensen
Bekijk verschillende aspecten van het scherm
om zoveel mogelijk toe te staan
Non-verbale communicatie zoals we het graag zouden hebben.
Ik heb het nodig
om die specifieke communicatie te realiseren
effectief
cameron um
voor de eerste vraag om terug te gaan naar
een niche die ik voor mezelf heb gecreëerd
ongeveer een jaar geleden toen ik coachde
tennis zou vaak werken in de
laat middag tot laat in de avond
en ik merkte hoe mijn dieet veranderde tot
Zorg ervoor dat ik genoeg suiker van voldoende kwaliteit had
niveau
zodat ik echt energiek kan zijn
lessen voor de kinderen
in de late namiddag en dan
iets minder uitgesproken doen qua…
energie niveau voor de volwassenen
en dan heb je een enorme daling
Zodra ik thuis was om te slapen
correct voor de volgende
een soort coaching sessie, zoals ik merkte
hoe mijn soort dieet
Zet mijn energieniveau’s gewoon op dat
een soort levensstijl en zodra ik
stopt met tenniscoaching
het was uh weg met de koekjes en
Chocolade
ja, dat doet me gewoon aan
Ik kijk uit naar het diner, je bent niet.
Niet precies zeker wat het gaat worden.
Het gaat een fysiologische aangelegenheid zijn
het zal uw onzekerheid verminderen
over voedsel
Ach, wat is één ding waar je
nieuwsgierig ben je, of wil je onderzoeken
de discussie van vandaag
dat zou dan iets kunnen zijn dat je
Ik wilde uit het artikel of
iets wat de paper
een beetje resoneerde met jou of gewoon
Active Inference Institute
vanuit het zijden van uw hele leven
Dat paste in de context
vandaag bij het nadenken over dit artikel
dus ik begin met één ding dat eigenlijk
wat mij motiveerde in de dia’s was gewoon
onderzoeken hoe de variatieve ecologie is
verbonden aan
grote vragen over zogenaamd, uhm
traditionele ecologie
niet-FEP niet-Active Inference ecologie hoe
do we" doe we
Maak die verbinding omdat als dat
Een verbinding kan worden gelegd
dan de uitbreiding van de theorie vanuit
een paar vergelijkingen naar iets dat’s
in gebruik in veel
Toegepaste situaties zouden veel meer
Makkelijk
Overige willekeurige gedachten of dat is
volledig
Rustig aan, we kunnen gewoon verder met het artikel en
Mensen kunnen hun gedachten omhoog brengen
zoals zij passend achten, bedoel ik, ik zou benieuwd zijn naar
Luister
zoals iedereen anders op deze zoals wat
Heeft u gehoopt iets van dit te krijgen?
omdat ik als auteur kan reageren
om enkele van deze vragen te beantwoorden
Laten we gaan, Cameron en dan Shannon
Gehoorzaam, spijt betoogt
aan het einde uh maxwell je
u schrijft over gedeelde intentionaliteit
en ik me afvroeg
Je denkt na over de discussie tussen
gedeelde intentioneelheid en
theorieën over geest en
dat soort van heel mentaal
Het idee van interactie
ja ik had dat soort zelfde onderwerp van
gedeelde intentionaliteit
Ik vroeg me ook af, uh, in onze
universiteiten zoals een seminarie gisteren we
We praten over collectief geheugen
en ik vraag me af of dit
zoals variatiel ecologie kan
Vertel ons alles over wat we kiezen om te
Onthoud of wat we
op het eind onthouden als een cultuur of als een
Een gemeenschap over
onze cultuur’s verleden het zou het misschien niet
het zou kunnen dat het een beetje is
samenvatting van wat we bespreken
momenteel aangezien het niet noodzakelijkerwijs
gedrag of het is gedrag
dat we het moeten verwoorden en uitspreken
Luid maar
Dat zijn geweldige vragen ja
Ik ben het eens met het deel over het onthouden.
Het is alsof er een meerlaags systeem is
het geheugenproces hoeveel gegevens hebben we
Behoud van gisteren van
Twee seconden geleden van 200 jaar geleden
2 miljoen jaar geleden
en dan is er altijd alles anders
Perspectieven over zojuist het
feiten of de gebeurtenissen van wat is gebeurd of
Het was niet gebeurd en al dit verhaal
het breien dat gebeurt zodat we
Model en remodelleer hoe we onze
Modellen van die
meegespeelde geheugenprocessen op meerdere schalen soms
Ze zijn uitgebreid, sommige zijn intern
Dat is alles, dus ik denk dat het echt
interessante vraag
Ik hoop dat we terugkeren naar dat, Sasha.
um ja dat is een soort belangrijk punt
Link het allemaal met elkaar.
om individuen die met elkaar interageren
om meer herinneringen te stimuleren of
gemeenschappelijke ervaringen
door meer of minder over hen te onthullen
de huidige niche
en zoiets ja gewoon echt aan het denken
over hoe
Individuen zouden uh-en of niet
Interageer
wanneer je probeert gemeenschappelijke grond te vinden
en hoeveel van hun niche ze dat zouden moeten
deelname en communicatie delen
maar ja, veel leuke dingen met
dat in de virtuele ruimte
dat we elkaar daar alles kunnen onthullen
Leuk, ik denk dat het hopelijk de
een presentatie geven over
een aantal details van het artikel en
ook grote ideeën in de ecologie
en ook dingen gebeuren overal omheen
zodat het artikel is
Variationale ecologie in de fysica van
Bewuste systemen uit 2019
en we hebben de doelstelling van het artikel beoordeeld
Vorige week
maar de korte soort vergelijking vorm
Is dat dan?
Variationale neuro-ethologie VNE, die is…
over
organismen en hun neurobiologie
voornamelijk
kan op een bepaalde manier met elkaar worden verbonden
vanc
de variatieve aanpak tot de niche
constructie en dan
die som die vervolg daarvan
Uitleg van een beetje…
Neurobiologie
in de uitgesproken niche wordt het genoemd
Variationale ecologie
en dan de niet-actieve inferentie
De formulering zou zijn
zoals hoe je er een maakt
een multi-schaal ecologie kader dat
bouwt voort
Ecologie evolutie en ontwikkeling en
voegt ook inzichten uit de fysica toe
wiskunde en complexiteit
We hebben ook over de roadmap gesproken
Afgelopen week en een beetje formeel daarin
Het introduceert de twee afzonderlijke ideeën
In sectie twee en drie en daarna
Zij samen
tot een synthese kader te leiden
vertegenwoordigd hier en met de connector
toegevoegd tussen de uh
Actieve oranje connector naar de paarse zo
om het gesprek gewoon even te starten
Ik wilde beginnen met een paar grote vragen
in ecologie
en sommigen hebben dit ook al gedaan
Ecologie
op een specifieke formele of informele manier maar
er is er veel aan
het is gewoon interessant om het te verbinden
naar de vragen die de motivatie vormden
dat veld voor deze soort synthese
van
Zelfs ecologie, evolutie en ontwikkeling
welke dit haar eigen piramide van
Je weet, ideeën die met elkaar verbonden waren en mensen.
Wie evolutie en ecologie heeft overbrugd en
al deze soort dingen laten we gewoon
Kijk naar de grote vragen in de ecologie
en denk over de context dat dit
synthese gebeurt in
en dan denk je aan alle gevallen waar
Ecologie wordt toegepast in zowel natuurbehoud als…
beleidsplanning enzooi en dan denken
over hoe een afstemming tussen
fep en active inference breed en
Ecologie
zou veel vertalingen mogelijk maken
en toegepast gebruik
zo hier is één soort interessant
historische toevalshoop
Het is een paper uit 1983 van Richard Lewinton
noem het organisme als het onderwerp en
Het object van evolutie
zo dit is een beetje voor de hele uh
de fysica in biologie benadering werd
gestandaardiseerd, maar hij kwam uit een
zeer
integratieperspectief en hij schreef
voor Darwin
theoretische veranderingen waren allemaal
Transformatorische systemen waren het.
worden beschouwd als veranderend in de tijd
Omdat elk element in het systeem
onderging een individuele transformatie
tijdens zijn levensverloop zo als het
spiercellen werden verschillend of
Active Inference Institute
Lamarck’s evolutietheorie was
Transformeer soorten als…
verandert omdat elke individuele
organisme
onderging dezelfde verandering door van binnen
wil en streven zou een organisme zijn
verander daardoor zijn aard en die verandering zou
wordt doorgegeven zodat dat zo is
wat mensen vaak de marquee noemen
evolutie
Nu is hier waar de historische
Gevolg van toeval is
In contrast voorspelde Darwin een
De variatieprincipes, het blijkt nu.
dat
Dit is een andere variatie.
het principe dan de variatieprincipe
van de fysica waar we gaan zijn
bespreken maar ik dacht het was echt
Interessant dat Lewington en Darwin
Gebruik hetzelfde idee en wat is het idee?
de individuele leden van de groep
verschillen van elkaar
Eigenschappen
en dat het systeem evolueert door veranderingen
in de verhouding van verschillende soorten
er is een ordening proces.
punt en zolang variatie onder objecten is
geïntroduceerd tot temporele variatie
een dynamisch proces ontstaat in de tijd als de
De consequentie van statische variatie in de ruimte
Er is geen historisch proces dan
de evolutie van levende organismen dat
heeft deze variatieve vorm tenminste als
zover wij weten
dat is echt al een flinke stap
naar dit soort wat is
Schrödingers
vraag over wat het leven slechts is
interessant
de manier waarop variatieel is verweven uit
de geschiedenis
van biologie van darwin van Lewinton en
nu met een formele
Definitie
ironisch met dezelfde naam gerelateerd aan
Variatienprincipes sowieso
Sorry voor het kleine beetje van een
een beetje geschiedenis, laten we naar de ecologie gaan
vragen en als iemand gedachten heeft
die vorige link die ze een beetje
Het hier aanpakken
dit zijn enkele vragen afkomstig van een
papier door ir. robert may genaamd
Onbeantwoorde vragen in de ecologie
zodat we dat kunnen uitzoeken, ze zijn waarschijnlijk
nog steeds niet beantwoord maar
laten we er even een paar bekijken en als
Iemand die er graag over na denkt?
Hoe zien zij het eruit of hoe
Denken ze of verwonderen ze zich over ‘active
Inferentie kan hierin een rol spelen
Ik zal de eerste twee plaatsen.
bepaalt de bevolkingsdichtheid
en wat bepaalt de ruimtelijke
de structuur van de populatie dit zijn
ik vind de eerste twee eigenlijk ook leuk
dat kan zoveel opleveren, dus wat is het dan?
Kan een antwoord op deze vraag er als [zodat] uitzien?
of, of waar denk je dan
de fep en ecologie zouden hier samenkomen
Ik zal ze allemaal opsommen en hoe kunnen we
onderzoek stabiliteit en complexiteit in
ecologisch
gemeenschappen en wat is de juiste schaal
analyse van ecologische studies in
ruimte en tijd
wat zou een aanpak dan wel kunnen zijn of
kan een afstemming zijn
dat we dit hier konden illustreren
Één gedachte is de juiste schaal van
Analyse voor ecologische studies
is een beetje gerelateerd aan onze discussie
over welke tijdschalen
Ergotische systemen of de ergotiek
hypothese
Er bestaat omdat er misschien wel wat is
tijdschalen of ruimtelijke schalen die niet
Het heeft zin om te bestuderen
Stem je als je de leeuwenjacht bestudeert
de gazelle
de tijdsschaal van het vierkanteekentijd.
ruimtelijke schaal
in één seconde blijkt mogelijk niet alles te vangen
belangrijke dynamiek van het systeem
maar dan als je het te breed bestudeert
Het kan worden afgestemd
kan niet op een andere manier worden bestudeerd
het gewoon te snel gebeuren onderliggend
zo één gedachte daar
Iemand die ja, Shannon, ga je maar verder?
ja dus ik studeer geen ecologie maar uh
We weten dat we wat geleerd hebben over
zoals roofdier-prooi modellen zo populatie
dichtheid
wordt bepaald door je weet het aantal
bronnen in de omgeving
en toen de lofzang verminderde dan
roofdieren zijn uitgedoofd omdat ze dat niet doen
genoeg voedsel zodat het prooien kan komen
terug en je hebt dit
structuur in de loop van de tijd en
hetzelfde soort dingen gebeuren ook met
met bomen en
deze kever die bomen eet zodat je’l
Zie als bossen
over een veel langere tijd vaardigheid heb je uh
zoals bomen die sterven en dan ze
Active Inference Institute" zal uiteindelijk terugkeren en de kever
De populatie zal...
Ook die roofdier-prooi structuur volgen
en uitdoen en terugkomen
ja, er zijn deze ritmes en wat
langzamere
sommigen zijn over soorten, sommigen zijn daarin
een soort
ze zijn allemaal gerelateerd aan metingen zo
Tenminstens zullen we in staat zijn
om te gebruiken
verschillende wiskundige kaders
Analyseer onze meting
net zoals we verschillende statistische
Tests maar de diepere vraag
is of toepassing of of Active Inference
Een inferentie kader beschrijft
Wat deze ecologische gemeenschappen zijn
wat er gebeurt of wat er daadwerkelijk gebeurt
versus in welke mate het echt
handige model
een passende aanpak om het goed te krijgen
ga naar de volgende dia ja wat zou het
Het verschil in implicatie
ik bedoel uh ik denk uh
de juiste filosofie van de wetenschap
De houding die men aanneemt ten opzichte van alles
een wetenschappelijk model wat dan ook
dat is waarheid heeft niets te maken met
wat de wetenschap doet, bedoel dit zou kunnen
Wees licht controversieel maar
Ik denk dat wetenschap te maken heeft met euh
effectieve modelvergelijking, bedoel ik allemaal
van wetenschap is hiernaartoe verhuisd
een soort spel denk ik waar wat we zijn
doen is in het eerste plaats
Data wordt nooit op een blote manier gepresenteerd
rechts
dus je kent je neurobeeldingsdata
bijvoorbeeld zal georganiseerd worden als een
een soort hittekaart van de hersenen voor
een voorbeeld van gegevens wordt altijd gepresenteerd als
een dataparamodel
en fundamenteel doen we het volgende
het aanpakken van verschillende theoretische en
formele modellen
om uit te leggen wat wegwist de
variatie in onze data de beste
dus vanuit dat oogpunt hoeven we niet
Lees de vrije energiefactor als het maken
Elke letterlijke bewering
overal op dezelfde manier dat
je weet het
uh andere wetenschappelijke model is gewoon
ga ik een beetje…
het is een nuttige beschrijving dus ik’m
Ik trek vandaag mijn Mel Andrews hoed op.
en een anti-realist zijend,
of, of of, van, van, van, van, van, van, van, van, van, van, van, van, van, van, van, van, van, van, van, van, van, van, van, van, van, van, van, van, van, van, van, van, van, van, van, van, van, van, van, van, van, van, van, van, van, van, van, van, van, van, van, van, van, van, van, van, van, van, van, van, van, van, van, van, van, van, van, van, van, van, van, van, van, van, van, van, van, van, van, van, van, van, van, van, van, van, van, van, van, van, van, van, van, van, van, van, van, van, van, van, van, van, van, van, van, van, van, van, van, van, van, van, van, van, van, van, van, van, van, van, van, van, van, van, van, van, van, van, van, van, van, van, van, van, van, van, van, van, van, van, van, van, van, van, van, van, van, van, van, van, van, van, van, van, van, van, van, van, van, van, van, van, van, van, van, van, van, van, van, van, van, van, van, van, van, van, van, van, van, van, van, van, van, van, van, van, van, van, van, van, van, van, van, van, van, van, van, van, van, van, van, van, van, van, van, van, van, van, van, van, van, van, van, van, van, van, van, van, van, van, van, van, van, van, van, van, van, van, van, van, van, van, van, van, van, van, van, van, van, van, van, van, van, van, van, van, van, van, van, van, van, van, van,
Het is gewoon
het is niet alsof Newton’s wetten plots veranderden
het is niet waar nadat je weet dat ze het gezien hebben
wees een uitzondering daarvan
uh je weet wel dynamiek, dit is net als
succesvol steeds beter
modellen die geleidelijk en iteratief
de variantie in onze data verklaren
beter
maar ik weet niet of het passend is
Stel de vraag die je weet
zijn dit slechts modellen of daadwerkelijk de
de manier waarop de wereld werkt, bedoel je
dat is toch de quote, weet je, alle modellen
dat zijn fouten maar sommigen zijn nuttig
exactement ja en dan wat is nuttig
Moet altijd ontdoept worden voor aan wie
en wie anders wordt erdoor beïnvloed en
Wat is dan hun waarde structuur en?
al deze soorten tweede-orde effecten
en en ik
Ik ben het eens dat als er niets anders is, het nuttig is.
Een multi-schaal kader net als een
Meega-niveau
regressor regressormodel of het
gausschen verdeling bedoel ik lineair
modelleren wordt gebruikt voor sommige computationele
De voordelen zo
ja het is jammer wanneer dat gebeurt
Beperk de
fenotypische verdelingen in de wereld
maar misschien met flexibele hulpmiddelen zouden we
daadwerkelijk rekening houden met
zeer zeer hoogdimensionale voorkeur
systemen of zaken zoals dat
meer dan als een excel gebruiken
het spreadsheet dat
gemiddelde berekent en aggregeert
dat naar het volgende niveau van de
samenvatter
Hoe zouden we dat dan kunnen bekijken?
over verschillende niveaus van het systeem en
ja, dat is goed en interessant
laten we eens kijken naar een paar klassiekers meer
ecologische vragen voordat we
Ga naar de figuren, zodat dit van een…
2013 paper in journal of ecology called
Identificatie van 100 fundamentele
ecologische vragen
dat zijn gewoon de kleine
ik ga gewoon een lijst opstellen
alle 20 ervan die ik net gevangen hebt
de eerste 20
dus zodat mensen gewoon kunnen nadenken, zo ja
Een willekeurig getal kiezen
spin something roll roll three die
Wat het ook is
maar dit waren slechts de vragen die
dit grote aantal auteurs
gebruikte enquêtes en discussies
methodologie
om tot deze 100 vragen te komen en
ze dachten er zeker over welke
dingens om te plaatsen
aan het begin en ze waren zeker van
Overweid wat erin opgenomen moet worden zodat ik…
het is eigenlijk een beetje zo
wat ecologen breed kunnen
vind ik enkele van de grootste vragen
dus dat betekent
dat als iemand een verbinding kan maken
waar iets dat voorheen
gebaseerd op een onvolledige of
in een echt heterogene heterogen
framework
Als er een manier is om het op een meer
geïntegreerde manier
dan is dat iets wat een
fundamentele vraag in de ecologie
en dat is een van de manieren waarop we
kan theorie toepassen
en denk dan na over wat zijn de
afstroomtoepassingen zoals kijken naar
hun meest voorkomende vraag
Wat zijn de evolutionaire gevolgen
van soorten die minder verbonden raken
door fragmentatie of meer verbonden
door globalisering
zo dat zijn er wegen die breken
migratie corridors
dat is ook schelpen worden gebracht
rondom door het globale
Visserijschepen en zo verschillende soorten
en anders
Ecosystemen zijn op nieuwe manieren verbonden.
hun markov dekken hun ergotisch
niveaus van analyse dit zijn allemaal
veranderlijk en zo
Hoe verloopt dat en hoe zal het de fenotype beïnvloeden?
en gedrag- en genetische diversiteit
Dat is behoudse ecologie, zo.
als dat opnieuw begrepen kan worden
gekaart in een actief inferentiemodel
het is opnieuw op zijn minst een super
Een nuttige manier om over meerschaal te denken
systemen
Omdat het dat bodem-omhoog en
top-down
het element waar veel van deze vragen over gaan
impliciet opnemen
maar vaak op zeer beperkende manieren
zoals
specifieke soorten partiële
Differentiaalvergelijkingen of
specifieke soorten simulaties dat
niet echt gebaseerd op dit soort
methodologie
en dan uh ja, ik denk dat dat
dat is een beetje interessant
dat is dus waarom ik dacht dat het zo was
het is de moeite waard om de tijd te nemen
Kijk tenminste een paar van deze na
Iemand kan met de hand opkomen als ze dat willen
om aan één van deze te beginnen
Van 1 tot en met 20, maar vooral handig.
om hier eens over na te denken omdat dit zijn
de vragen die mensen willen zien
Gevonden in ecologie Shannon
ik bedoel nummer vijf is precies wat wij
hoe het moet als we vragen wat kan
meegeschaald
uh gratis energie vertel ons over
deze verschillende niveaus van selectie
en ook verschillende niveaus van gedrag
over verschillende niveaus van invoerfenomenen
Je bent geïnteresseerd in dit
ja wat zijn de relatieve bijdragen
van verschillende niveaus van selectie gen
individuele groep
Het is een levensgeschiedenis evolutie en de
het resulterende populatiedynamiek
ja, zeker iets dat echt super is
interessant om over na te denken
en doet een variationeel principe dat
linkt deze niveaus van analyse zoals als
U heeft een multilevel regressie
Het model zegt dat één niveau niet...
causale prioriteit ten opzichte van het andere niveau
Het is gewoon een andere manier van variantie.
was gepartitioneerd
en dat herinnert me aan evelyn fox
Keller’s metafoor
van de twee personen die water pompen
Samen
en dat is de natuur tederheid, zogenaamd
Dat is
hoe je echt een partitionering kunt uitvoeren
van arbeid alleen voor bepaalde taken maar niet
voor soortgelijke taken
zoals haar voorbeeld met de waterpers
Misschien is het partitioneren statistisch gezien.
Na verloop van tijd en
sommige kenmerken zullen sterk opgesplitst zijn op
erfelijkheid of sommige eigenschappen verdelen
sterk gericht op iets anders
uh unidimensionale assen maar dan in een
volledige variatie kader
we would have a more nuanced way to talk
over hoe die onderdelen met elkaar in verband staan
ja en dan nog een vraag die is
zeker gerelateerd aan het hele gebied is
16.
Hoe organismen bewegingsbeslissingen nemen
in relation to dispersal
migratie foerageer of partner zoeken zo
er zeker van dat er veel
werk aan alles van de oculomotor
Epistemische woedoe
de beweging van de ogen naar
informatieve gebieden van de visuele ruimte
concentreren op
om gedrag te zoeken en niet zou kunnen zijn in
een
abstracte computationele ruimte zoveel van
de optimalisatie algoritmen die we kennen
worden genoemd naar dieren omdat ze’t
een soort bio-geïnspireerde mierenkolonie
optimalisatie
kukoorschikking door alleszulk
zijn gerelateerd aan
ecologisch waargenomen strategieën
Misschien als we een manier konden vinden om het te kaderen
die verschillende strategieën in de natuur we
zou bio ontdekking kunnen doen en dan zouden we
Implement een heleboel coole manieren om te
weet wat je weet
Active Inference Institute” optimaliseer dingen maak uh zwermen van robots
die nuttig zijn
Wie weet wat er moet gebeuren oké um
nummer elf
ook uh wat is wat zijn dat
evolutie en ecologische mechanismen
die grenzen van het leefgebied van soorten bepalen
om dat me aan dit concept in
de ecologie van uh de fundamentele versus
een niche hebben gecreëerd
en zo denk ik dat
er zijn veel leuke parallellen tot
een beetje zoals mensen zich gedragen, maar ook
denken over uh
cogitatie en hoe wij
Kies er bijvoorbeeld maar voor om over de wereld na te denken en
welke niche(s) dat
dat model is afgestemd op
Wat is het fundamentele versus de
een niche hebben gecreëerd
uh ja, volledige openheid van zaken, ik doe ook niet
studie ecologie maar ik geef een introductie
naar de bioklas
naar de freshmen en dus leer ik over
dit
uh als ik ga en het is het is een beetje leuk
maar
het fundamentele is het
de omgeving, de combinatie van bio
abiotische factoren
die organismen in staat stellen om te overleven zo
overal waar je zou kunnen wonen
en dan is de realisaties niche uh
waar je het daadwerkelijk doet
Leef op basis van je interacties met
Andere soorten en andere
biotische factoren die jouw
Welke niche weet je welk dit overlapt?
met korrel
de concepten van de ontwikkeling
Tegen de selectieve nis
zo dat gedachten fundamenteel beargumenteert dat
effectief, uh je kunt het zien als de
niche
als de verzameling selectiedrukken
Welke organismen zijn onderworpen
maar ook als de verzameling van betrouwbaar
erfgrenzen die noodzakelijk zijn
voor de reconstitutie van het levenscyclus
In elke generatie en dat in
Ideaal gesproken komen ze overeen, maar dat doen ze niet.
Noodzakelijk
dus zodat je je ontwikkelingsproces kent
niche
Ideaal gesproken bereidt u voor op de druk
dat je weet dat je ondergaat
in je selectieve niche uh maar je weet het
voor verschillende je weet het, evolutionair
Redenen of andere
Je bent mogelijk op de verkeerde frequentie ingesteld.
Een omgeving voor het voorbeeld en dan afsterven
Zo
maar het lijkt ook wel met te veel over te lopen op de
Het onderscheid dat u hier noemt
wauw, erg interessant en
de veranderingen in de uh in verschillende
dingen
kan leiden tot de gerealiseerde niche waar
Dingen bestaan echt
als de populatie een kritisch punt bereikt
dan kan het gewoon
uitgestorven lokaal of zelfs regionaal
en dat doet dat niet, dat is net alsof het een niet-uh is
herstelbare toestand
en zo kan het veranderen uh
de niche kan op een zeer vergelijkbare manier worden aangepast
snel
en dat heeft zeker daarmee te maken
laten we er echt nog één dia over doen
niche en mogelijkheden
en dan is dit voordat we gewoon eindigen
de figuur, als iemand nog meer heeft
zoals algemeen
We gaan de kloof overbruggen
We zijn
hoe de reguliere ecologie werkt
over to this new way of thinking about
Het Active Inference Institute
zo specifiek en affordantie zijn met elkaar verbonden en
Dat is bestond een beetje cool dat we net waren
over dat onderwerp praten
Omdat er hier een specifiek voorbeeld is
is the different birds so flamingo is
diep in het stof graven
om of onder het water om voedsel te halen de
om vogels rechts gaan meer
Actief Inférence Instituut", "Actieve Inférence", "pymdp", "Youtube", "YouTube", "Discord", "GitHub", "ActiveInferenceInstitute", "ActiveInference".
Hoe anders gedrag is, hoe anders het is.
Alles is anders aan hun
biologie en
ze kunnen misschien wel of misschien niet…
generiek versus specialistisch
misschien kan de flamingo ook het
Diep maar niet andersom of iets dergelijks
Zoals dat
dat is dan een soort fysieke niche
Het concept maar onze niche
Bevat objecten bevat andere mensen
en bomen en
fietspaden en digitale ervaringen als
goed
Wat gebeurt er nu als technologie…
Een deel van de mens «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Informatie en ecologische niche mogelijk
het introduceren van wat net gebeurde
besproken over de fundamentele
en de gerealiseerde, zowel de
selectief en de ontwikkeling
Niche concepten, hoe zou actief...
Inferentie kan worden gebruikt om
om te begrijpen en modelleren en ontwerpen in
die situaties
zo moet ik daar beginnen is voor politiek
of Active Inference Institute
Voor informatiesystemen met name met
digitaal
er zijn zeker een groot aantal uh
graden van vrijheid in het ontwerp en de
realized info niche dat we in zijn
also net echt welke welke
We zijn erin.
hoe het ook eindigt, wie er achter zit
scènes waarbij dat gebeurt, dat is het
we realiseren dat we het gaan krijgen
wat is de fundamentele informatie nis
Wat is de werkelijkheid?
grotere bewoonbare ruimte en welke delen
van die bewoonbare ruimte zou kunnen
enkele functies of enkele voordelen dat we
Niet doen
realise door onze huidige euh
Existens in die realiseerbare zo
conceptueel zou ik graag willen onderscheiden
Tussen de fysieke omgeving en het
niche
dus hoe we het definiëren bij
het minst dat de niche het stel van
de mogelijkheden waar ze naar verwijzen
Organismen zijn gevoelig, dus dat doet het niet
Overlapping
precies met de fysieke omgeving
Zo
ik bedoel dat twee soorten dezelfde
de fysieke omgeving
maar niet dezelfde niche innemen omdat
Ze zijn niet gevoelig voor dezelfde dingen
dus je weet wel iets misschien
Also, we have a great community on Discord, GitHub, and Youtube, and we’re always looking for new contributors to the Active Inference Institute. We also use pymdp for some of our work, and you can find us on YouTube and GitHub.
en gewoon zo weten, onderdeel van de
Achtergrond
um voor een andere soort uh
zo denk ik dat je eromheen komt
dat uh ik door kim steren werd geconfronteerd
wan we wen we praot, we geve e taol in
Australië
Ik denk dat het in 2017 of 18 was
over dit en ik denk dat dit helpt
Lost die kwestie daar is er niet één
De ecologische niche, er is één fysieke
de omgeving die wij allemaal delen
en dan ten opzichte van euh, fundamenteel, de
de vaardigheden en de zorgen die wij
Lichaamswording
de wereld zal er heel
anders en
zo leven we in verschillende niches zelfs
als de fysieke omgeving overlapt
oke Yvonne
ja, dank je als als we dat teruggeven
nu delen we één virtueel
Niche uh we doen het door
onze hersenen werken en
voor het internet konden we
spreek met elkaar
fysiek presenteren
nabij of via de telefoon, maar nu
We kunnen het wel, we kunnen het wel.
We kunnen kiezen welk type communicatie.
We kunnen de communicatietype kiezen
en
zo construeren
Verschillende manieren om
zelf een niche creëren
ja, bedankt voor het delen ervan
en het is uh, ik hoor je max wel
over het niche concept zeker een idee
dat ecologen al decennialang gedebatteerd heeft over
zoveel als om soorten
maar het idee van het gedeelde
informatieve bron
Laten we dat dan zeker doen
dingen die kennis worden
bronnen die zijn
Niet alleen maar onevenwichtig verdeeld over
De wereld maar ook gerelateerd aan nieuwe soorten
van informatieve connecties die
het is niet gebeurd
in elke individuele zintuiglijke nis
Het luisteren naar talen die men niet zou hebben
Hears toegang tot perspectieven en
de hoge doorvoer van de media zo
Dit zijn allemaal
dingen die ik denk dat veranderen onze onze
de overeenkomst of discrepantie of onze fitheid daar
onze evolutionaire voorkeurprincipes over biofeedback
over veiligheid of over de
De waarheid van taal, dit soort.
dingen
wordt verbonden en word …
uitgeprobeerd op nieuwe manieren, dus ik zou denken
hoe kan Active Inference worden gebruikt om
Begrijp en ontwerp deze
Situaties, we kunnen het afstandsgebied goed definiëren.
Het team
en we kunnen het er ook als bijna
verminderd
een geval en een bekende mismatch-geval met onze
mijn
zoals citaat natuurlijke ecologie maar eerst onze
Ecologie is zo flexibel
en mensen hebben zo veel laten zien
levensstijlen dat dit echt één van
Er is geen wildtype-referentie beschikbaar
Dat is één ding
en dan is het tweede ding wanneer je
Neem een dier in een laboratorium.
Je weet dat het niet gaat gebeuren
hetzelfde microbiom of de zon
of de temperatuurschommeling of de
de prooi of de roofdier of wat het ookal is
maar jij
Je gaat, je geeft dat vrijheid op
en naturalisme
voor een element van controleerbaarheid en zo
ze bestuderen veel mesoschaal in de ecologie
experimenten
waar ze 200 visvijvers gaan inrichten
en voeg exact drie zalmen en exact toe
11 algen en
Zet deze tanks en ze kunnen
laat zien zoals
dynamische oscillerende systemen of zoals een
een instabiele punt met de verhoudingen
anders
De initiële condities van twee verschillende
soorten of de rol van verschillende
Nutriënten
en dan de kritiek net zo
is met diergedrag in de
Het laboratorium is net zo goed, dat is niet
het natuurlijke ecosysteem precies
en het is dus een interessant onderwerp
hoe in de ecologie dit een continuüm is
van
zeer lange schaal systemen zoals kosmologie
dat je nooit in staat zult zijn
actief afleiden of experimenten uitvoeren
over ongeveer op tektonische plaatjes niveau
Begrip van biodiversiteit variërend
tot zeer lokaal
begripen dat vaak erg
Gecontroleerd maar dan
Dat zijn vaak dezelfde
soorten holistische kritieken dat
zoveel andere frameworks zijn en zo
terugkeren naar
Actieve inferentie er is een manier om te bouwen
positief
op deze en en denk er gewoon goed over na
dit onverenigbaarheid tussen niveaus of tenminste
lijkt het
waarom denken we dan niet vanuit de top
naar beneden en zet uit een echt
Een groot skelet voor meertalige systemen en
dan bedenken we hoe het moet
kaart verschillende niveaus en schalen van
Analyseer hierin net als mensen
geleerd hoe je meertalig kunt gebruiken
regressie
Dit wordt net als een variatieel.
een tool in die soort categorie of
van dat soort type goed zoiets
Active Inference Institute" "Actieve Inferentie" "pymdp" "Youtube" "YouTube" "Discord" "GitHub" "ActiveInferenceInstitute" "ActiveInference".
Ik laat je een eerste voorstel doen, maar de
Ga naar de volgende dia als je wilt
Laat het me weten als je de doos wilt.
nog komen maar laten we ons hierop focussen
een afbeelding en misschien beginnen we gewoon zo
Wat
Geeft het iets over, of waarvoor is het dan?
ga gewoon verder
oke, laten we gewoon de
de figuur mezelf goed uit
het is een bepaalde verdeling
het is een punt
ja, om het uit te leggen, ik weet dat ik
ik wilde gewoon voor mijn ogen zien
Uitleggen
dus in essentie deze figuur
Hoe het werkt
je zou toevoegen, bedoel ik, ik, ik zou
ik zou het liever uitleggen in
De voorwaarden van
figuur 3
Omdat dit de iets meer is
technisch complex
een soort figuur drie zoals het is
Het Active Inference Institute
figure six vertelt je in feite hoe jij
uh
ik bedoel effectief een heleboel
Staten en
voeg ze toe aan de hoofdcategorie
Schaal maar ik denk het is iets eenvoudiger
om uit te leggen
met figuur drie, dus wat we er in feite
doe
we zijn van plan een aantal toestanden te nemen
dat omvat ons systeem
en dan verdeel het in partition die
Staten in Markov dekens
en dan daarvandaan uh construeren
een uh een het systeem reconstrueren bij de
Op basis van een superordinale schaal
deze markov dekens
zo, uh, dus eigenlijk in nieuw werk
om met name in de specifieke fysica
Monografie
we praten hier over dit in termen van twee
operatoren
dat we g en r gebruiken
uh g is een groeperingsoperator effectief
en het stelt ons in staat om te construeren
uh markov dekens uit de basis euh
toestanden
we overwegen en dan r
neemt deze allemaal dekens en dan
reduceert hun dimensionaliteit
dus eigenlijk gaan we effectief zijn
verwijder je toestanden
uh om de toestanden op schaal te construeren
boven
zo beginnen we met een aantal toestanden en
uh deze zijn allemaal de staten dat
zijn van interesse euh voor ons in het systeem
dus je weet wel
dit kan ik bedoelen deze kunnen letterlijk
elke staat wat dan ook
die technieken zijn recentelijk gebruikt
splitsen
fMRI-gegevens, zodat wanneer je ermee te maken hebt
met fMRI-data
Elke staat is een voxel, dus een 3D-pixel.
effectief
en wat we daar vervolgens uitdoen
Ben je klaar met al je toestanden en je…
heb deze continue tijdreeksdata
typisch
en dus wat je doet is dat je construeert
een bijzijdigheidsmatrix
dus een bijlavendrijvingsmatrix is in wezen
je plant al je toestanden doorbij
al je toestanden
zoiets als de diagonaal is fundamenteel gezien
Je kent je mate van zelfkoppeling
en wat je doet is dat je dit vult
matrix
met uh coëfficiënten die uitdrukken hoe
strak
dit staat en dat staat zijn gekoppeld
en dan zo vanuit deze bijlavamatrix
Wat je doet
is uh je neemt de Jacobiaan en de
Hessiaan
van deze bijvoeglijke naamwoorden matrices zodat
De jacobian en de hessiaan
zijn fundamenteel hetzelfde matrix maar eerder
dan een koppelcoëfficiënt hebben
uh in elke vermelding wat je hebt is de
afgeleiden
van elk item zo effectief is dit een
zeer
technische en ingewikkelde manier van zeggen
wat we bekijken is de relatieve
snelheid van veranderingen van elke variabele met
Respect aan iedereen
een andere variabele waarom we dit doen
dit is dat een nul
in deze uh je weet wel uh matrices dat
Behoud de partiële afgeleiden
betekent dat er in feite geen
relatief
verander de betekenis zoals je dat kunt
Je kunt één van de variabelen variëren en
de andere doet het niet
verander dit zodat het een manier is om te testen voor
conditionele onafhankelijkheid
is de korte verhaaltje dan fundamenteel zo aan het gebruiken
deze wiskundige technieken wat je
Doe dit, lees de voorwaardelijke uit
onafhankelijkheden
Van deze koppelingmatrix deze aansluiting
matrix
en van daaruit kun je het opnieuw opbouwen
het
um, nou kunt u wel een markov construeren
dekens qua de
onafhankelijke toestanden
Andere geconditioneerd op andere toestanden
dus ik bedoel om samen te vatten begonnen we met een
Een verzameling van staten die net
de systeem dat wij
Interesse om dit op één schaal uit te leggen
we put these states through a grouping
operator
dat het in markov-rokkenen opsplitst
deeltjes gebaseerd op de conditionele en
Neigingen
en zo brengt het ons van de bodem
de figuur naar de top
dus, met het oog erop
na het toepassen van de groeperingsoperator
is een hoop markeerdoeken
effectief
Alle dekkerdeeltjes markeren zo
dan om naar de volgende schaal te gaan
wat we doen is dat we de
Dimensionaliteit
van deze verdeelde verzameling toestanden
zo effectief doen we dat, we zijn
Het verwerpen van interne toestanden
en de snelle stabiele modi
van interactie op elke schaal om te ordenen
om te construeren
de staten op het niveau ervoor en dit
zodat we uh fundamenteel
van de uh het is het andere halve
van de
het beeld beweegt eigenlijk van deze…
dezen gesplitste uh toestanden
terug naar een nieuwe set van toestanden bij
de hoofdschaal zo
conceptueel gezien wat we zeggen is dat
toestanden
op een hoog overkoepelend niveau zijn letterlijk
Wordt opgericht door de langzame
stabiele modi van interactie tussen
de toestanden op het niveau hieronder
zo conceptueel betekent dit dat je
Neem bijvoorbeeld een orgaan zoals het hart
Het hart zelf wordt geconstitueerd door
de langzamere interactiemodi
het hart
cellen, bijvoorbeeld zoals je weet uh
de uh de hoofdcompartimenten van de
het hart als voorbeeld
zijn letterlijk samengesteld uit de modi
van interactie
tussen de cellen die componenten zijn
van die
uh van die componenten effectief van
die
compartments uh ja dus de
dan de reductie-operator die we’re
de interne toestanden afschaffen omdat
ze zijn effectief
alle informatie die u nodig heeft
We weten hoe interne toestanden zijn
alreeds
is al samengevat in de dekking
zo laat je de interne toestanden los en…
Laat de snelle stabiele modi los
oscillatie
en dat brengt je van de uh
het gepartitioneerde systeem
terug naar een reeks toestanden bij de volgende
Schaal zo hopelijk dat
legt uit wat er aan de hand is, maar nogmaals de
dat die wel heel technisch kan klinken maar
het idee
Ik denk dat het vrij eenvoudig is en het is
dat we aan het construeren
Superordinaat lagen van het systeem
van de langzame interactiemodi
van componenten op sub-schaal
zeer een mooie uitleg maxwell echt
Dank je wel
voor dat ja, erg behulpzaam, laten we gaan
over dat omdat ik denk het is echt
kritisch en denk ik voor sommigen
het is net alsoe
waren ze niet gewoon over ecologie aan het praten?
Wat gebeurde er hier zojuist, hoe hebben we
Ga verder met de grote vragen in de ecologie
naar deze groeperingsoperator lus die was
net beschreven
en zo is de belangrijkste draaipunt denk ik
met multi-schaal systemen
en hoe we gaan modellen
over verschillende schalen
en dus de vraag is:
weer nadenken over het begrijpen
en het modelleren van deze dynamiek van
meegrote systemen
en er is een onprincipieel pad en dit
Active Inference Institute" is een principiële niet de enige principiële
maar toch
Een principiële manier om dit op meerdere schalen te doen
Integratie op een onprincipieel manier
zou bijvoorbeeld zijn, uh, je gebruikt methode a
van de snelle dynamiek naar de volgende
niveau zodat je een hartcel-simulatie hebt
proprietary program heart cell sim 4 and
dan
Je maakt zomaar een andere softwarepipeline
dat verbindt het resultaat daarvan
simulatie naar een model van het geheel
Hartfysiologie en dan ga je een beetje
voer uit
de resultaten van deze twee verschillende
modellen heen en weer zodat het misschien werkt
Misschien
Het is functioneel, dus niemand zegt het.
Het is toch gewoon dat de manier waarop die...
twee stukken zijn samengevoegd
was een beetje a priori het was een beetje
net gekozen
het zou beter zijn als er een
de manier waarop we bijvoorbeeld
neem metingen over verschillende niveaus en gebruik
de informatie die zij verstrekken
om een beter begrip te krijgen
van het gehele systeem
dus niet zomaar het model weggooien dat
ging naar huis
informatie die niet in elkaar past
een kleine informatieverstopping
maar hoe kunnen we dit dan volledig hebben
Variationale in de um zoals
veranderingen over meerdere
de tijdschaal alsmede
Variatie vanuit dat natuurkundige perspectief, wel.
neemt mee
al deze echt positieve voordelen
gerelateerd aan berekbaarheid aantrekkelijkheid
en relatie met Bayesian
statistiek en forney factor grafen en
al deze soort leuke gebieden eindigen ermee
bruggen slaan
Als er een scharnier met meerschaal is
systemen met een nuttige beschrijving
dan zitten we in de categorie van de
fysieke modellen zoals spin grafieken en spel
van het leven
en dan ook op hoger niveau dat
tenminste de hulpmiddelen om mee om te gaan
de soorten dingen
dat soort simulaties zoals de
Het leven van Conway werd uitgevonden om te beschrijven
dus dat is eigenlijk het belangrijkste punt en
Zo
dit is wat maxwell heeft doorgelaten en
wordt hier vertegenwoordigd
beschrijft net zoals je het zou kunnen gebruiken
modelselectietechnieken
om uit te zoeken welke meerlagige
statistische regressiemodel of
Welke meerdere ANOVA was de meest
passende of ofwel opnemen
Interactieterm of niet of een
Meerdere-om-schaal model van een Bayesiaanse
framework
Welk modelleringsframework je
werken binnen hopelijk is er een
Een principiële manier
om te bepalen welke modellen je kunt gebruiken en
modelvergelijking uitvoeren
en dus als ik even kan ingrijpen ja euh
carl
carl fristen om calls dit noemt de apart
de specifieke verdeling en daar is een
er is een woordspeling hier er is
dubbel op de
door middel van een specifiek deel
Het systeem opsplitsen in deeltjes
welke interne toestanden
van een systeem en de markov-doek maar
Hij bedoelt er ook mee dat het een bijzonder
partitie als er andere manieren zijn
dat doen
Er ja ja daar is het niet
Noodzakelijk
één unieke manier om dingen op te delen
en dus de partitie heet dat
om dat te weerspiegelen dacht ik het
Het is best grappig om erover te praten
ja, nu laat ik dat punt verbinden
daar in de buurt
één specifieke keuze met betrekking tot
dimensiereductietechnieken en
Waar?
uh graden van vrijheid komen een rol
de experimentator zo in echte datasets
Je kunt het doen
Technieken zoals hoofdcomponent
analyse en je kunt dingen doen zoals
lineaire discriminante-analyse die kijkt
voor groepsonderscheiding
als een additieve combinatie van het hoofd
componenten
het probeert het meest uit te leggen
Variatie met deze orthogonale assen
door middel van de data die primair is
componentenanalyse
Er zijn enkele datasets waarbij de
de eerste hoofdcomponent verklaart 80
en de volgende legt vijf procent uit
van de variantie en heeft een lange staart
nu of wel of u de eerste beginsel nodig heeft
component en je gaat gewoon
Alleen de eerste
Of wel of je 99 van de variantie neemt
wordt uitgelegd door 500 hoofdvormen
componenten waar de
De uitlegbaarheid van hoofdcomponent 74
op uw Netflix consumptie heeft
echt linken met de echte wereld
begrijpelijke eigenschap het kan nog steeds verminderen
uw onzekerheid over een machine
lerende model maar het vindt een kaart niet leuk
naar iets dat werkelijk over is
Een groep kan mogelijk niet meer correct zijn met alles
die andere dingen
die soorten analyses zijn altijd tot
de onderzoeker beslissen
Hoeveel dimensies willen ze reduceren
Wil je dat we het reduceren?
Gedaald tot een tweedimensionale ruimte net
op de datapunten in het hoofdprincipe
component één principe component twee
net herschijnend op de twee dimensies dat
Leg de meest varianten lineair uit.
Wil je dat dan ook in een 500 mappen?
ruimte die is waar een heleboel
de vrijheid komt een rol spelen
zoals er een specifiek
principe-componentenanalyse is
gesloten in een paper
maar principale component analyse is een
algemene techniek een bepaald systeem
zal een specifieke ontleding hebben
Statistisch en op deze manier
en dat zal ook gradaties van of weerspiegelen
vrijheid in het modelleren ervan en in de
statistiek
maar het kader net als de ANOVA
het framework gaat een beetje verder
en is niet noodzakelijkerwijs over welk-ook-alwel
specifiek systeem
Eén ding om op te merken is dat
Er is een soort recursiviteit aan het werk
Waar?
Ik bedoel wat je daadwerkelijk kunt zien
Wat is de beste manier om te partitioneren?
Het systeem is gewoon.
een beetje recursief zoals dat, wat
Je kunt het gewoon doen door je systeem en dan
schrijf
actieve alternatieve generatieve modellen van
Hoe denk je over het systeem?
het zich gedraagt en dan kun je
gebruik vrije energie als een meetinstrument om te zien welke
uit deze alternatieve modellen van de
het systeem heeft de structuur die het beste
Legt zijn gedrag uit
er is een meta-bayescaanse soort van
een aspect waarbij zoals
We’re we’re niet alleen maar modelleren
het systeem alsof het…
een actieve inferentiële agent maar we kunnen het gebruiken
Generatieve modellen om te beoordelen
welk van de mogelijke manieren van
de staten opsplitsen
het opdelen van het systeem is de meest
geschikt
en het gebruikt wederom dezelfde metrieken
zo bewijs van het model
het is altijd model bewijs ik had een gesprek
met uh caryl gisteren en hij zei
nou ja
Wat de vraag ook is, het antwoord is daar.
altijd meerdere bewijzen
Laat me verbinden, dat is nog een niche.
Het idee waar we over spraken over de bekwame
Intentionaliteitskader en hoe dat is
zoals
Een deel van u kent de niche is de
aanbiedingen en die veel kunnen weerspiegelen
van
aspecten die worden geleerd of dat zijn
cultureel maar
de niche kan ook mercuri omvatten
dat beïnvloedt je en dat kun je niet
Probeer het te proeven of te detecteren, maar het verandert.
uw fenotype of
iets in die richting, dus misschien nog wel een beetje
Niche concepten zijn meer
ecologisch-gericht zoals de Active Inference Institute
de psychologie niche
is meer gericht op actie
Ondanks alles, maar voor velen verrassend genoeg
Ecologen als je het hebt over de niche
dat betekent zoals
Hoeveel licht raakt de grond?
Wat is de temperatuur ‘s nachts?
zo wordt dit ook weerspiegeld door
realized versus the fundamental niche
Omdat vooral als je het aan bod brengt
Over die abiotische factoren
je praat soms over ja
stenen die je kunt omvergooien maar een heleboel
van oudsher denken mensen gewoon dat
Het is geweldig om fysiek aanwezig te zijn
Niche zodat dingen kunnen beïnvloeden en niet zoiets zijn
weerspiegeld door zintuiglijke toestanden
en dan hebben we alleen het model zodat je
het model
over besluitvorming het weet het niet dat
het wordt
langzaam wegdrijven in een niet-adaptieve
De toestandsruimte vanwege het
Dat kopje dat erin is gelopen, alles wat het is
ervaren
het verminderen van zijn onzekerheid is over wat het is
Generatief model
van zijn niche en dat is meer over het
ecologische psychologie zijde
en dat kan zelfs verlengd worden tot zoiets als
moleculaire niveau zoals chemicaliën dat
Niet te proeven
ze kunnen je nog steeds beïnvloeden, dus het is niet...
over alleen
hoe de actie ingeschakeld wordt in de wereld
maar dat is de primaire
wanneer je het hebt over een organisme of een
perspectief van belangstellend systeem
en dat is waar je dit eerste
wat zijn de metingen om te maken
also begon maxwell met
je begint met toestanden die dat zijn
metingen die je zou kunnen zeggen
We zouden dit kunnen meten we zouden dit kunnen meten
Dit ding daar kunnen we het doen.
hier
maar je moet beginnen met minstens de
het idee dat metingen zullen zijn
gemaakt
of wel dat er bepaalde
verdelingen of soorten metingen
dat zou gemaakt kunnen zijn
om één andere zaak met de groepering
de operator die u noemde
Dat had me aan klik doen denken.
detectie van voorwaardelijke onafhankelijkheden
en zo de andere manier van zeggen dat
klikdetectie van
de conditionele afhankelijkheden omdat in
om uit te zoeken welke van hen nullen zijn
Je moet uitzoeken welke ervan
niet-nul en dan wanneer je eraan denkt
Er is een dergelijke representatie
de mogelijkheid om te transformeren tussen de matrix
en het netwerk
via de bijlavingsmatrix of
meer geavanceerde relatie
Gerelateerde matrices dan kun je klikken
detectie
op een matrix zodat de matrix het zal zijn
in staat om
een netwerk dat dezelfde gegevens heeft
Het zit erin
of het nu slechts één nul is zoals randen of
geen randen of het een gewogen
Een rand of een andere soort rand
Er is een zéér grote equivalentie tussen
Matrices en netwerken die werken
detectie
op een sociaal netwerk of iets dergelijks
dat zal ook detecteerbaar zijn
de matrixvorm
dus dat is iets om rekening mee te houden wanneer
We praten over een soort matrix die opkomt.
hier maar dan is er misschien een
Het netwerk van interacties dat voortkomt
een andere kant
Ok, wat gedachten of vragen?
Dat was zeker de moeite waard om uit te leggen.
Misschien kunnen we nu terugkeren naar zes
of course, we zouden ook naar vier kunnen gaan
Er zijn een paar vragen uit eerdere.
Ik zou er echt niet per se ziek worden.
Eerlijkheid.
het is net de meest technische dia
het klinkt goed zoals in onze papers
dus ik bedoel zoals tenzij tenzij het echt
Scherpzinnig
gedetailleerd gedetailleerd gedetailleerd ruw ruw ruw
brutale details
is van interesse ik zou gewoon uh ik zou
stel voor
we not and i think figure three captures
Alles conceptueel
uh de figuur zes vertelt je gewoon echt
Hoe voeg je toestanden toe aan elk specifiek geval?
Het is gewoon zo dat het erdoorheen loopt.
hetzelfde maar oké, we zijn aan het…
die toestand
en nu wat moeten we ermee doen uh zo
ja, we zullen het op 7.3 laat in de nacht doen misschien als we
Ik moet
maar voor nu denk ik laten we gewoon terugkeren naar
vierkant
wat we daadwerkelijk al eerder hebben gezien
weken en
Ik heb een paar vragen noteren gedaan.
was
Ik denk dat alejandra’s vraag van
een paar weken geleden over
Wat zijn enkele verschillen tussen
Het simuleren van systemen zoals
degenen die tenminste lijken te
betrek je bij diep tegenstellende hypothetische scenario's
en morfologische systemen en zo de
Er ontstond de vraag, maar is de cel
echt aan het doen
een tegenvactuele analyse van alternatieven
de vormen van cellen die het zouden kunnen zijn
op een manier dat de hersenen doen
een soort modellering van wat
gedragstoestanden zouden kunnen zijn en dan zo
dat is de vorige vraag die we
zeker terugkeren naar
Hoor nieuwe perspectieven van iedereen die
wil graag hun hand op reizen
en dan is de tweede reeks van vragen
geweldig
Waar past evolutie in al het
dit en dat
iets breder hoe doet dat
Bayesiaans perspectief speelt in evolutie in.
Ecologie
ontwikkeling en leren omdat dit
een vormingsproces
Het is een devotioneel probleem en we weten het.
dat ecologisch project
en evo zullen een rol spelen met
dat moet
Hoe denken we over al deze niveaus
en hoe doet dat
figuur vier doet zijn intrede in dit
papier wat is het, wat is het relevant, wat doet het?
het laat
zodat het zo is
Ik denk dat het hier gaat over hoe
morphogenese en over het algemeen hoger
vorming van patronen in de volgorde
gebeurt onder het variatieve kader
dus, ik bedoel, we hebben dit besproken in
vorige afleveringen maar
het idee is steeds vrijwel hetzelfde
het is dat uh zo wat houdt het in om te delen
Generatief model
goed in de context van active inference
om een generatief model te delen betekent dat
u deelt dezelfde overtuigingen over
de soorten sensorische gevolgen
dat je volgt weet de effecten van
staten in de wereld en met name
de effecten van
mijn eigen acties in de wereld
zo het idee is dat als we een
generatieve model dat we verwachten
om de wereld op dezelfde manier te ervaren
als gevolg van dezelfde soort(en)
dingen
zo, uh, doorgaan met dat idee
Als we hetzelfde generatieve model hebben
dan als ik maar mijn ding doe
en je doet gewoon je ding we’re
uiteindelijk zullen we terechtkomen
op zoek naar hetzelfde algemene patroon
Omdat we dezelfde verwachtingen delen
over de soorten dingen die we zouden
verwachting van voorwaarden op dezelfde soorten van
toestanden
zo als je een systeem hebt dat’s
Uitgerust met zoals
Staat of ja, staat afhankelijk
observatieprofielen, bijvoorbeeld als
Ik ben een hartcel
Ik zou een andere hart moeten voelen
cellen en om
Je weet het, registreer bloedstroom en
Wat ookal.
Als ik een hersencel dan…
dat zou echt niet moeten met bloed registreren
of andere hartcellen helemaal niet, dus als je
heb je zoiets van
Staatafhankelijke observatie
verdelingen
dan kun je beginnen te zien hoe delen
Een generatief model zou het mogelijk maken
voor een aantal componenten te focussen
uh wel, allereerst op een doel
configuratie en tweede van alles
een soort wederzijds coherent worden
Patroon van inferentie over wat ik ben.
rol in deze hogere orde
het patronen waar ik deel van uitmaak
um ja en zo het idee daar is
raadvaagheid
is dit dan dit is de hor de verticale
een stapel idee dat we gisteren besproken hebben
Vorige week, uh dit de variatieel
Ecologie is horizontaal en verticaal
verhaal
Een verticale en een horizontale verhaal het is een
Een verticale verhaal waarin je genest is
Systemen van systemen van systemen van systemen
dat is wat ik
neigen er in veel van mijn werk op aan
maar op elk moment
fundamenteel tussen elke twee schalen
Er is een niche-constructiestory waarbij
het, uh, je weet het, het grote lichaam is
een plek voor de organen de organen bij
grote zijn een niche voor de cellen
en zo verder
Dank je, ik ga de evolutie aanpakken.
Naast elkaar en dan terugkeren
dit idee dat maxwell gewoon sprak
over gedeelde generatieve modellen
Omdat dat ook erg behulpzaam was
Hoe speelt evolutie hierin een rol?
Laten we ons bijvoorbeeld voorstellen dat dit morfogenese is.
het wezen dat we bekijken
oke het blijkt dat er veel
de parameters in dit model dat zijn
gedetailleerd zoals in het artikel vermeld, maar
Het is niet alsof alle parametercombinaties
leidt tot de oplossing rechtsonder
alleen specifieke prior’s en specifieke
het vastleggen van relaties tussen sensorische
en actiestaten
zal resulteren in dit soort «um
Een lampje
Vormgeven wezen, oké, je kunt het je voorstellen
er is een bepaalde ordening die mogelijk
Leidt tot een cirkel daar zijn wat
het regelen dat het
De toestandruimte is groot en het kan.
Niet vasthouden aan een stabiel.
Het punt is of het dat zeer snel doet
wat de kloof doortrekt
alle deze modellen wat betekent model
evolutie van de selectie
Als het uitkomt dat de wind waait
van noord naar zuid
in deze afbeelding en dat dit de vorm ervan heeft
Actief Inferentie Instituut", "Actieve Inferentie", "pymdp", "Youtube", "YouTube", "Discord", "GitHub", "ActiveInferenceInstitute", "ActiveInference".
uh je weet, nakomelingen die dat geloofden
Dat patroon was de vormvorming
om een positie te vinden om je te benaderen, zul je het zien
dat het daar om draait niet betekent dat het de
alleen de oplossing
het betekent gewoon dat het zo heeft bestaan
Dit is een beetje een begin van nul.
een computationele simulatie van een
kunstmatige situatie
Natuurlijk, maar in de echte wereld
Waar?
Wezens evolueren dan vind je
dat slechts de organismen die het
fenotypen die adequaat weerspiegelen
reguliere patronen in hun niche
zullen naar voren worden voortgedragen
en het is eigenlijk een beetje zo
Wow, hoe weten de mieren tevens om terug te slepen?
dit vlieg van 30 meter in de woestijn
het is alsof
het is alles wat ze doen het is alles wat ze zijn
Wat als ze het niet konden doen
ze zouden iets anders aan het doen zijn of ze
het zou niet bestaan als het niet was alsof je het zou zien
een tante die worstelt en faalt
Doe het
Dat zou een zeer kortstondige zijn
een strategie zodat er gekke dingen zijn
Het gebeurt
nogmaals wanneer de niche tijdelijk is
afwijkend van evolutionair
de voorkeursaantekeningen of wanneer een evolutionaire voorkeursaantekening
neigt naar net zoals accepteren
Alles in de nest, je weet het.
in threads of dat soort, maar ik
Dat vind ik echt belangrijk om te bewaren.
Denk na over evolutie
Vaak doet het modelselectie voor ons.
daadwerkelijk vinden
de oplossingen die werken rechtsonder en
de relaties tussen verwachtingen en acties
boven links die betrekking hebben tot morfogenese
bovenaan rechts
door de extracellulaire doelsignaal
het coördineringsmechanisme daarin
morphogenese voorbeeld
op de bodem dat is ontwikkeling
gemediëerd wat er naar lijkt door middel van dit
fundamentele dalende trend van vrijheid
energie die de nuttigheid vertegenwoordigt
Het modelleren van dit systeem in termen van overgaan naar of
Naderend een ontwikkelingsperspectief
trekker
gebruikmakend van een vrije energie kader wel
Let op dat het aanvankelijk stijgt, wat is...
interessant
zodat alle agenten een beetje proberen
achterhalen
Wat hun positie is en dan zij het.
sluit naadloos aan bij een wederzijds consistente
een groep inferentie en je weet het
de resultaten zijn herhaald over
Meerdere schalen euh
Enser Palacios en collega's hebben een
Cool paper waar ze het doen
dit over drie schalen zodat ze ze
heb het netjes
meso en een macro schaal, alle gebaseerd op
dezelfde vrije energiefunctionaliteit
en je krijgt deze mooie lagen van zo
Organellen binnen organen binnen een
organisme
ga terug en kijk ook nog een keer
dat je zei over de gedeelde
generatieve model waar je over sprak
het liefhebben
neuronen zijn dan ook een beetje in hun niche
We weten hoe ze verpakt zitten in een specifieke soort gliacellen.
of ontvangsten van bepaalde soorten
Communicatie over verschillende
ontwikkelingsperiodes van
Verschillende inputs um
er is bijna wel iets niet compleet
vervanging die je kunt doen van
heeft een generatief model als jij
genoemd tussen de cellen maar het is
zoals
ze zijn onderdeel van een gedeelde generatieve
Een model op een hoger niveau
zoals via de eigen neuronen
verwachtingen
en zijn eigen niche het overneemt en het
Wordt geactiveerd
een functioneel onderdeel van een groter generatief
Modellen brein weten dingen die neuronen
Niet doen
en dat is dan heel natuurlijk
geaccommodeerd in een meerschalige kader
Omdat op het niveau van analyseren slechts
de twee cellen
je zou merken dat ze alsof ze het hadden doen handelen
Een gedeeld generatief model
en dus zou het logisch zijn oh bij de
het niveau van de sociale interactie
Alsof twee mensen een gedeeld geslacht hebben.
modellen alsof ze het allebei weten
de film zal zich ontvouwen of ze beiden
Wie mag nu het woord?
maar dan op een hoger niveau en dat is
alles gebeurt tegelijkertijd
het is ook net als een gedeeld zijn
Generatief model
dat is het hogere niveau, of dat wel zo is
wordt beschouwd als collectieve berekening of
collectieve cognitie of
verdeleld inzicht wat dan ook
het framework dat zich ontwikkelt
de hersenen weten dingen die de neuron
Het doet en zo de sociale groep
heeft dynamiek die beperkt en
faciliteren op individueel niveau
op een manier die specifiek zal proberen te ontwijken
de berekening of de begripsvorming
van het individu, dus ik denk dat dat zo is
van
een interessante consequentie van dit en
jah
goed, bedoel ik ja om een vraag te beantwoorden
dat
weren oorspronkelijk gevraagd naar gedeeld
Intentionele omgang
ik bedoel dus hebben we dit nu papieren uit in
entropie
waar we fundamenteel stellen dat de
De vrije-energieprincipe biedt een formele
Semantiek
en dat betekent dus wat het is
echt handelen
om een generatief model te hebben is het
intentionele relatie
met een paar functies van
een omgeving die je afleidt
constantuh
dat is effectief wat
een generatief model hebben
Het maakt het mogelijk om het te doen, het maakt het mogelijk om erheen te gaan
van uw zintuiglijke gegevens
en van uw architectuur van priors en
de waarschijnlijkheden tot
Een schatting van wat waarschijnlijk de oorzaak was
uw zintuiglijke gegevens en u weet het
Intentionaliteit
Het lijkt een beetje voorgeprogrammeerd te zijn
dat als je weet
als intentie betekent het uh
passend ontvankelijk
uh of, of course, kenmerken van een
Een omgeving die u stimuleert
Nou, een generatief model gewoon
betekent dat in die zin bewust zijn
en het delen van een generatief model betekent het
dat je
u bent deelachtig aan een vorm van gedeeld
Intentioneel handelen zo
een gedeelde manier om systematisch te weten
relateren
uw waarnemingen en gekaarzeerde voorkeuren
naar
zoiets als patronen van gedrag
en zo verder, leuk
Een andere gedachte en dit was iets.
dat onze vriend
blauw sprak over wat we op ons evenement hebben besproken
een paar weken geleden
was dit multi-schaal agentieconcept zo
de individu
het concept van agency: een relationele rand-agentie
dan de kleine groep
en dan kan de gemeenschap het niet
noodzakelijk direct ervaren
maar wat kun je iemand vertellen over
neerwinnen
op lokaal niveau dat daardoor tot gevolg heeft
die hogere orde adaptieve
het proces uit te voeren en dus denk ik het
de ruimte tussen
heeft een gedeeld generatief model en
het zijn een gedeeld generatief model
zoals we gezamenlijke normen zullen hebben
dat we dat gaan
Neem cognitieve diversiteit en dat helpen.
kaart onze zoekruimte voor de kritische
problemen die ons allemaal beïnvloeden
We zullen de beste zoekresultaten hebben en...
de uitkomsten bepalen
zullen we dit soort dingen doornemen
een verdeling die we willen convergeren
naar
Dat is het soort goed gespecificeerd.
het benutten van verschillen
binnen de niche omdat je dat zei
maxwell um
actoren die de wereld vanuit hetzelfde perspectief zien
zo weet ik dat je het niet bedoelde
dat door de overlap
niemand, je weet het, generatief
het visuele model gaat precies
gelijk
maar er is wel een vraag over hoeveel
zien op dezelfde manier
verspreid over de variatie in
de niche op precies dezelfde manier rechts van
Het is niet, maar het is.
het is een situatie als in rijkertjes, omdat
Iedereen had precies dezelfde voorspellende
Active Inference Institute
dan zouden we nooit letterlijk
verschillen in meningen of ideeën
en dus wanneer men nadenkt over de heterodoxe
voor het nieuwe boek
of de informatieve de adaptieve dat
ruimte gaat echt over de kaarting van het
Individuum
Je weet wel, actie-perceptie-lussen in een
zin
Op deze collectieve laag en daar is
individuele toestanden die gezond kunnen zijn
in één context en en ongezond of
wordenslechth grondig beschouwd in een andere context
en dus het is gewoon, ik denk het is gewoon de
het begin van
denken over meerschalige systemen van
Zo, maar dan
zoals we weten het concept van mensen over
zichzelf en die
de sociale wereld verandert hun gedrag en
op manieren die echt
subtiel een soort wat is water zo dat
zeer interessante materie
Overige gedachten over deze figuur?
dus om de cijfers door te lopen
in omgekeerde volgorde hadden we zes welke zal
nogmaals is het een late-night spookspecial
Voor een andere keer
Vijf gedachten over vijf, het ziet er ook zo uit.
het lijkt erop dat er veel uh
vergelijkingen daarop die niet hoeven uit te pakken
nu
vier praatten over drie en toen bedoel ik
jah
vijf en zes voor degenen van u die echt
Ik wil dieper ingaan op de
We zouden bijvoorbeeld een 7,3 kunnen hebben.
Iets op een bepaald moment
Ideaal gesproken met een paar van de meer zoals
Technische mensen om dat echt uit te pakken
omdat vijf en zes echt uitpakken
de wiskunde
een beetje in detail maar ik weet het niet
Het is nuttig voor bijvoorbeeld een hoog niveau
conceptuele discussie
discussie zoals wij nu hier praten
zo perfect ja
Helemaal mee eens en klinkt goed over dat
ja, dat waren de cijfers toch
Iemand anders die terug wil keren naar
Elke dia of wil er nog een andere voorstellen
Denkprocessen of vragen zoals wat was
iets wat interessant was
dat ze er iets over gehoord hadden ofzo
ze verwachtten geen discussie
om te introduceren of een andere richting aan te geven dat
Ze zouden het graag zien verdwijnen.
naar
Er waren er vroeg wat opmerkingen.
over theorie van geest en zo verder
ja, we hebben een hele paper hierover
dat is uitgekomen
het was eigenlijk gepubliceerd in behavioraal en
neurowetenschappen zodat we er erg trots op zijn
dat
Het is genaamd denken over andere dingen.
Geesten en
ja het is het, het is eigenlijk wel goed dan
was een doelartikel en er waren zoals
27 of 28 commentaarvormingen en we schreven
een reactie
en zo, als je geïnteresseerd bent in hoe dit
pastigt met de theorie van geest
en je weet de debatten tussen
Simulatiehypothese
en theorie theorie en al dat wel we
zoals een paper
De lengte van de behandeling daarvan
um ja en de i denk dat
het soort antwoord in een notendop is
dat
Nou, jullie kunnen jullie allebei hebben
jouw taart en te eten ook
met behulp van het variationele kader bedoel ik
Je merkt misschien wel dat dit zo is
van onze
Een argumenterende strategie is vaak om te zeggen
Er lijkt een kloof te ontstaan in de
literatuur
en eigenlijk kunnen beide kanten van de splitsing
word betekenisvol gemaakt worden
en dit ook recht wordt gedaan door te verwijzen naar
this active inference framework
en hier ook bedoel ik we we, een beetje
een balans vinden tussen deze soort van
expliciet
theorie theorie geest lezen uh rekeningen
en deze meer impliciete soorten van
Simulatiehypothese
geïmpliceerde resonantie-achtige benaderingen
nogmaals door te verwijzen naar onze meerschalige
Het juiste verhaal
dus je weet, je hebt meer
expliciet en implicieter
vormen van inferentie over anderen en euh
Hoe explicieter ze worden, hoe meer
hoe meer je er correct naartoe gaat
in theorie van geest gebied
maar ik bedoel dat dat ook een
onderwerp ter discussie dat in een latere
podcast
maar er is een hele paper
De lengtebehandeling, hoe het ook was, mijn punt
als
het is interessant sowieso super cool ik zal
Kijk het eens.
klinkt goed ja, ik denk dat het echt
goed voor de volgende
twee maanden, de laatste twee maanden van 2020
Dat zijn acht weken
we zullen vier papers hebben die
we laid out
We zullen een paar uh even behandelen
oude bekenden en een paar nieuwe gebieden
ook
We gaan er acht voor zijn om veel wiskunde te doen.
meer
en ik denk dat in sommige andere sociale domeinen
Misschien met de scripts paper
en ja, ik kijk er gewoon naar uit
na deze gesprekken
het samenstellen van onze papieren voor 2021
We organiseren speciale evenementen als er iemand is.
Wie wil er
Zorg voor een speciale afspraak of
een
sessiemodellering als een mod zoals een
simulatie
Hierbij zouden we allemaal wat plezier kunnen hebben
soorten gesprekken die men kan voeren omdat
Het is leuk om al deze verschillende dingen erin te brengen
Over het aanpakken ervan
Luister naar de medische wereld en luister naar de
praktijkers
ja, geweldig bedankt voor
het
de echt leuke uh behandeling dat
dit uh podcast geeft onze werk uh
mijn dankbaarheid overspoelt me, ik hoop
Je kunt
goed ja, dit is echt uitpakken en
ze helpen veel en dit is wat de
Het spel gaat erom gewoon te begrijpen en
leren en
het omdraaien horen op verschillende manieren
zo bedankt voor jullie deelname
Ik gok dat dit 7,2 is, maar de volgende keer 8 en 9.
11 voor de rest van 2020 zullen we zien
sterk afsluiten
met meer leren en meer verkennen
gebieden die nieuw zijn voor iedereen
stuur ons al uw opmerkingen of vragen
dat je dat hebt waar we live uitpakken
het vervolgformulier staat in de agenda
Uitnodigen, als iemand iets wil aanleveren
terugkoppeling dat dat cool zou zijn
en blijf vooral contact, dit was het dan.
Een geweldig team, dus héél erg bedankt.
Iedereen voor meedoen
heel cool, pas op, ja, groetjes
Dank je wel